# Checklist: GLOBus

##  Авторизация
- [ ] Успешная авторизация с валидными данными
- [ ] Блокировка после 3 неправильных паролей
- [ ] Вход заблокированного пользователя

## Пользователь
- [ ] Просмотр списка взятых книг
- [ ] Отображение оставшихся дней до возврата
- [ ] Редактирование профиля пользователя
- [ ] Поиск книги по названию
- [ ] Фильтрация книг по году
- [ ] Комбинированная фильтрация (жанр + год)
- [ ] Взятие книги пользователем
- [ ] Переход к книгам выбранного автора

## UI / Визуальные проверки
- [ ] Проверка соответствия кнопок дизайну на странице "Авторы" (роль: библиотекарь)

## Администратор
- [ ] Блокировка пользователя администратором
- [ ] Попытка удаления самого себя администратором

## Библиотекарь
- [ ] Добавление новой книги библиотекарем












